1.	По всем станицам отображения
@1.1.	сделать заголовок таблицы, фиксированный (посмотреть возможность фиксации заголовков) 
1.2.	подсветка обеих сторон щита
@1.3.	ссылки на стороны в балуне и вызов из них состава во всплывающем окне
@1.4.	вывод специальной нумирации в окна (скрыть сквозную)
1.5.	
2.	Шаблон
*2.1.	Обработка logo дива для каждого отдельного (посмотреть обращение к controller)
*2.2.	введение родных флешек в систему
@2.3.	наладить верстку главного шаблона по стандарту.	
3. 	База данных
@3.1.	таблица для картинок в зависимости от количества
@3.2.	введение специальной нумирации для щитов
4.	Админка
@4.1.	создание меню для работы в админкой
@4.2		окно выбора щитов	
@4.3		окно выбора района
5.	Окно №3
*5.1.	отработать map extention под отображение третьего окна
@5.2.	изменить форму
5.3.	проверить и реализовать отправку имейла
@5.4.	проверить и реализовать кэпчу
5.5.	создание финального окна
5.6.	отработка отметок в видгите (вероятно)
6.7.	заполнение отметок в массиве
6.	окно щита
6.1		вывод стандартного состава окна
@6.2		карта для щита
@6.3		отработать попап для вывода
@6.4		вывод щита в отдельное окно

1.таблицы с выровненным заголовком
@2.идентификиция прав при логине
3.административное окно по введению инфы
4.переделать всплывающие окна по щиту с заранее заданными параметрами карты и окон картинок
5.содание отдельного окна щита bb/view
6.установка и снятие значка щита при открытии всплывающего окна
@7.region/view создание массива точек на экране
@8.map.js для region отображение точек
@9.админка создание всплывающих окон для выбора значений порядка
10.админка картинки и загрузка 
11. подсветка строк щита - обе стороны
12.реализовать отправку имейла
13.создать финальное окно
14. в окне отбора (3-е) в таблице все должны быть отмечены по умолчанию
15. в этом же окне все значки на карте должны быть в состоянии отобранности
16. в окне щита сделать жесткую карту (по тому как уже сделано)
17. в админке реализовать выпадающий список для списочных значений
18. организовать механизм подсветке в окне регионов согласно общей схеме - mover mout select

- разобраться с несколькими картинками для вызова и система масштабирования

1.редакция щита :	
	1.1 при смене региона как-то обрабатывать значение некст.
	1.2 при сохранении щита в новом регионе выстраивать значения некст для щитов из его окружения
	
	1.оговорить со славой типологию щитов
	2.
	
	1.maptabwidget
